1. Метод add_period при пустой строке возвращает точку ".", что, возможно, некорректно — рекомендуется вернуть пустую строку.
2. Метод capitalize_text не обрабатывает входные данные `None` — нужно предусмотреть возвращение `None` в таком случае.
3. Метод replace_spaces не обрабатывает входные данные `None` — следует предусмотреть возвращение `None`.
4. В тестах покрыты случаи с `None` и неподходящими типами входных данных (списки), необходимо убедиться, что методы корректно обрабатывают такие случаи или выбрасывают исключения по необходимости.